tz
==

Роутінг /task дозволяє переглянути список задач (із сортуванням та пагінацією).
Сортування відбувається при натисканні на назву відповідної категорії
(Id, Name, Plan, Term, Priority, Date).
Повторне натискання змінює порядок сортування (спочатку від найменшого до найбільшого, потім - навпаки).
Виводиться 5 задач на сторінку. Змінити це значення можна в indexAction:

class TaskController extends Controller
{
...
 public function indexAction(Request $request)
 {
 ...
 $paginator = $this->get('knp_paginator');
        $pagination = $paginator->paginate(
            $query,
            $this->get('request')->query->get('page', 1),
            5 // кількість задач, що виводиться на сторінку
        );
 ...
 }
...
}

Є можливість редагувати, видаляти та створювати нові задачі.
Існує можливість створити декілька задач на один день.

Роутінг /task/main дозволяє вибрати місяць-рік календаря (по замовченню вибрано серпень 2015р для якого створено задачі),
після чого відбувається редірект на календар /task/calendar.
Існує можливість створити задачу (натиснувши ссилку "Create a new task" на потрібний день).
Задача буде призначена на даний день без можливості призначення дати в формі створення задачі.
При створенні задачі в календарі на конкретну дату можна створити лише одну задачу.

У днях календаря, на які призначено задачі, виведено номери задач (при наявності декількох задач на одну дату виведено номери задач через кому) та підсвічено жовтим кольором.
Є можливість переглянути та редагувати задачі
